Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 7]
[Taiyufeng]
Nennen Sie ihn ab sofort Herrn Gu.
Herr Gu.
Er wurde von unserem Chef hierher geschickt.
Haben Sie schon einmal in einem Pfandhaus gearbeitet?
NEIN.
NEIN?
Er ist ein Genie.
Seit Anbeginn der Zeit,
Unser Geschäft hat nun endlich die neuen Regeln eingeführt.
Ihr seid alle genau zur richtigen Zeit gekommen.
Von nun an, Herr Gu
wird unser...
Vierter Manager.
Jedes Jahr geschehen seltsame Dinge.
Aber dieses Jahr ist es reichlicher vorhanden.
Schafft Platz für den vierten Manager.
Vierter Manager, bitte treten Sie zur Seite.
Bitte rücken Sie noch ein Stück weiter.
Vierter Manager, bitte Platz machen.
Vierter Manager
Bitte treten Sie beiseite.
Sie müssen die Geschenke selbst ausliefern?
Er ist nur ein Bezirksrichter.
Wenn das in Peking wäre,
selbst wenn jene Beamten mit roten Hüten
kam zu mir nach Hause,
Sie würden meinen Vater nicht sehen.
wenn er keine Lust hatte, sie zu sehen.
Du bist der junge Meister,
und ich bin von Natur aus
nur ein Laufbursche.
Nach dem Treffen mit dem Richter,
Ich werde es wissen.
Wie man an diesem Ort überlebt.
Du hast den silbernen Berg dort drüben gesehen.
Das ärgert doch alle Diebe, nicht wahr?
Es gefällt mir sehr gut.
Ich plane, einen aufzustellen.
Auch vor unserem Geschäft.
Genau hier,
Ich werde errichten
ein riesiger silberner Kürbis, über 3 Meter hoch.
Der Feng-Shui-Meister sagte mir, dass
Das Gebiet in der Nähe des Stadttors
birgt das größte Glück.
Ich plane,
absorbiere alles vollständig.
Und die Gebäude dort drüben.
Ich werde sie auch mieten.
um eine große Scheckbank einzurichten.
Ein Konto für Einzahlungen, ein Konto für Auszahlungen.
Was ist so toll an den Acht Familien?
Neben ihren Wechselbanken,
Sie haben nichts.
Sogar mein Vater sagte das.
Die Familie Li wird alles geben
Hier einen bleibenden Eindruck zu hinterlassen.
Ich finde, das ist übertrieben
.
Drei Jahre...
Nein, in 3 Monaten.
und die Menschenmassen in unsere Geschäfte
wird die Häuser der Acht Familien erreichen.
Worüber lachst du?
Ich lächle über deinen Ehrgeiz.
Glaubst du nicht an mich?
Oder mangelt es Ihnen an Selbstvertrauen?
Pingyao ist nicht groß.
aber das ist
das Finanzzentrum des Qing-Reiches.
Dein Vater sagte
alles geben.
Aber ich glaube, selbst mit all Ihren Bemühungen,
Hier können Sie
die Dinge vielleicht nicht grundlegend verändern.
Die Acht Familien von Shanxi existieren
seit über 200 Jahren.
Sie haben ihre eigene Geschichte.
Ich erzähle dir später davon.
Da du ja bereits weggelaufen bist,
Warum sollte man überhaupt zurückkommen?
Herr Chang.
Du bist gerade noch rechtzeitig aufgewacht.
Der Brei ist fertig.
Sehen.
Ich habe dir einen tragbaren Kocher ausgeliehen.
Ein paar Kastanien für euch.
Und etwas zerkleinertes Hühnerfleisch.
Dies eignet sich am besten zur Wiederherstellung Ihrer Energie.
Ich habe das nicht erstellt.
Frau Chang hat es geschafft.
Hier.
Probieren Sie welche.
Vorsicht, es ist heiß.
Lecker.
Woher stammt dieser Schrank?
Vom Regierungsbüro.
Überraschend, nicht wahr?
Du musst die erste Person sein
In der Geschichte ist es ein Novum, in solch einem Komfort eingesperrt zu sein
.
Was hast du dafür eingetauscht?
Ich selbst.
Wie meinst du das?
Wang Tiangui
gaben mir 30 Tage
um seinen Pfandleihladen in Ordnung zu bringen.
Ich bin auch die erste Person geworden
als vierter Manager in der Geschichte
eines Pfandhauses.
Aber für diese 30 Tage,
Sie müssen
die Unannehmlichkeiten in Kauf nehmen.
Dreißig Tage?
Dieser Pfandladen
hat Wang Tiangui
in Bezug auf sein Management hilflos gemacht
seit 30 Jahren.
Wie soll man
das denn in 30 Tagen schaffen?
Das ist Selbstbetrug.
Es ist erst der erste Tag.
Es ist noch Zeit.
Ich kann lernen.
Diese alten Gutachter im Pfandhaus
wurden von Wang Tianguis Vater ausgebildet
wenn er da war.
Mit ihnen wird man nicht leicht auskommen.
Sogar
lebenslange Geschäftsleute
wir wären dort drin hilflos.
Herr Gu,
Das ist ein Beruf
Das darf man nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Ich würde es keinesfalls unterschätzen.
Aber wie das Sprichwort sagt,
„Verschiedene Branchen
teilen die gleichen Prinzipien.“
Die Herzen der Menschen sind überall gleich.
Ihr Pfandhaus
hat einfach einen etwas höheren Zähler.
Auch wenn es eine harte Nuss ist, die es zu knacken gilt,
Ich werde es aufbrechen.
Bitte schauen Sie sich das an, Manager.
Meine Augen sind verschwommen.
Ich kann nicht mehr klar sehen.
Herr,
Was bist du?
Wollen die hier etwa etwas verpfänden?
Das ist unser Familienerbstück.
Ein Jadeobjekt aus der Shang- und Zhou-Dynastie.
Meine betagte Mutter ist krank
und möchte es verpfänden.
Ein Jade-Familienerbstück?
Lag Ihr Zuhause unter der Erde?
Warum riecht es so stark nach Erde?
Was?
Hat Ihr Pfandhaus
Ist es Ihnen wichtig, woher die Artikel stammen?
Glauben Sie wirklich,
Sie sind eine Regierungsbehörde?
Ich würde es nicht wagen.
Die Jagd auf Diebe ist nicht unsere Aufgabe.
Jedoch,
wenn es einen wichtigen Fall im Regierungsbüro gibt ,
Sie werden ganz bestimmt in unser Pfandhaus kommen.
zu untersuchen.
Herr.
Gemäß dem
„Großen Qing-Rechtskodex“
Grabraub wird mit dem Tode bestraft.
Du hast
Gute Augen.
Dieses Jadestück
wurde von der Generation meines Großvaters erworben.
damals.
Wenn ich das in der Hauptstadt verkaufen würde,
Es würde mindestens
mehrere tausend Tael Silber einbringen.
Ich verlange lediglich 500 Tael
von Ihrem Pfandhaus.
500 Tael sind nicht viel.
Aber es gibt ein Problem.
Sie behaupten, es stamme aus der Shang-Zhou-Zeit.
Hey-
Das wurde dieses Jahr hergestellt!
Du hast die Jade geschnitzt,
Ich habe es erhitzt, bis es rotglühend war.
und dann warf er es
in die Bäuche lebender Katzen und Hunde.
Du hast ihre Lebensessenz genutzt.
um es künstlich zu altern.
Junger Mann,
was du tust
wird schlechtes Karma bringen.
Du redest Unsinn!
Holen Sie eine dritte Meinung ein.
Wenn jemand behauptet, das sei echt,
Du kannst mir diese alten Augen ausreißen
und tritt so lange darauf herum, bis sie platzen.
Geh weg.
Ich habe diesen Jade für dich zerschlagen
um Sie daran zu hindern, andere zu betrügen.
Herr Zhu,
Ohne Ihr Fachwissen,
Ich wäre komplett darauf hereingefallen.
Gu Chaofeng.
Du bist schon am ersten Tag zu spät.
Sind deine Augen oben auf deinem Kopf?
Warum tust du so, als wärst du etwas Besonderes?
und sich als Wichtigtuer aufspielen?
Sie sind ein Gutachter,
Ich auch.
Warum so harsch sprechen?
Na klar.
Dieser Typ
hat noch nie
zuvor einen Tag in einem Pfandhaus gearbeitet.
Aber er hat seinen Chef, auf den er sich verlassen kann.
Natürlich sieht er uns nicht als gleichwertig an.
Wenn es irgendetwas gibt
Ich, der vierte Manager, kann Ihnen helfen bei:
Sag mir einfach Bescheid.
Junger Mann,
Darf ich Sie etwas fragen?
Was macht der vierte Manager?
Wie handhaben Sie das üblicherweise im Arbeitsalltag?
Ich verstehe.
Ich würde gerne ... sehen
Ihre Geschäftsbücher der Vorjahre.
Wo könnte ich sie finden?
Die Geschäftsbücher sind nicht hier.
Sie sind oben.
Manager!
Verpfändet mir die!
Gib mir 500 Tael Silber dafür!
Diese Klinge wurde mir vom Marschall übergeben.
Diese Kaiserliche Gelbjacke
wurde mir
vom Kaiser persönlich verliehen.
Ich habe mein Leben riskiert.
um zu verdienen
diese beiden Gegenstände.
Ich möchte 500 Tael dafür.
nicht ein Candareen weniger!
Diese beiden Gegenstände zusammen
Sie sind nicht einmal 5 Tael Silber wert.
Unser Geschäft kann sie nicht annehmen.
Vielleicht
Sie sollten es in einem anderen Pfandhaus versuchen.
Was hast du gesagt?
Fünf Tael Silber?
Schaust du auf den Kaiser herab?
der Marschall
Oder ich?
Nein, nein.
Gib's!
Gib es mir zurück!
Nicht!
Ich werde dich in zwei Hälften schneiden!
Das ist meine kostbare Klinge!
Vierter Manager.
-Vierter Manager!
-Gib es mir!
Vierter Manager!
Jetzt ist es an der Zeit zu glänzen!
Gib's her!
Sieh sie dir an.
Schau genau hin!
Sie sagten, Sie arbeiten für den Marshal.
Darf ich fragen, welchen Dienstgrad Sie bekleiden?
Mein Nachname ist Bao.
Ich bin hier in Shanxi,
um Militärgelder einzusammeln.
Mit der Gnade des Kaisers,
Ich bekleide einen militärischen Rang zweiter Klasse.
Was?
Möchtest du meine rote Offiziellenmütze sehen?
Ich habe gehört, dass unter dem Marschall
Es gibt zwei beeindruckende Befehlshaber.
Sir Bao und Sir Ta.
Könntest du es sein?
Herr Bao Qingde?
Ich bewundere Sie schon lange.
Taqibu ist verstorben.
Aktuell werden die Militärausgaben
im ganzen Land
kommt nicht zeitnah an.
Die Soldaten in meinem Lager
Ich habe seit einem halben Jahr kein Gehalt erhalten.
Ich hatte keine Wahl.
aber um dies zu verpfänden,
also meine Brüder im Bao-Regiment
können etwas essen.
Falls ich Sie beleidigt habe,
bitte verzeihen Sie mir.
Nur ein wahrer Held kann er selbst sein.
Sir Bao,
für wie viel möchten Sie das verpfänden?
Nur...
Schon 500 Tael Silber würden genügen.
500 Tael reichen nicht aus.
Es ist zu wenig.
Mitarbeiter, fertigen Sie ein Protokoll an.
Eine kostbare Klinge,
und eine Kaiserliche Gelbjacke,
verpfändet für 1.000 Tael Silber.
Das...
Den Pfandkredit ankündigen und die Quittung ausstellen.
Das ist die Regel.
Was gibt es da zu beanstanden?
Schreib es auf.
Sir Bao.
Dies sind alles Banknoten
der vier großen Banken.
wird im ganzen Land akzeptiert.
Danke schön.
Gu Pingyuan.
Du...
Wer glaubst du, wer du bist?
Er verlangte 500, und du hast ihm 1000 gegeben.
Verluste sind dir egal, oder?
Das war von Anfang an Ihre Aufgabe.
Du hast mir gesagt, ich soll es tun.
Du...
Kommt jemand runter!
Schnell,
Sperrt ihn irgendwo in einem Zimmer ein
damit er sich abkühlen kann.
Ich glaube, er ist nicht ganz dicht.
Du hast ihm gerade dabei zugesehen?
[Hauptbuch von Taiyufeng]
[Siebter des Monats;
Ein Set Porzellanvasen, 10 Tael]
[Achter des Monats;
2 Ballen Stickerei, 25 Tael]
[Neunter des Monats;
eine Reihe von Berechnungen mit rotem Jade, 15 Tael]
Du lässt ihn den Bauern am Schalter ansagen .
Du konntest selbst keine Entscheidung treffen.
Sie lassen also einen Amateur für Sie entscheiden.
Du bist ja wirklich senil geworden!
Genau.
Sie haben einen Präzedenzfall geschaffen, indem Sie es ihm erlaubt haben.
Heute einen Pfandleiher einlösen.
Du wirst ihn
in Zukunft an nichts mehr hindern können.
Ich denke, wir drei
wir sollten unsere Schlafsäcke packen
und gehen, solange wir noch können.
Hauptmanager
Wir verfolgen Sie schon seit Jahrzehnten.
Was auch immer du sagst,
Wir werden es tun.
Aber was die Kündigung dieses Jobs angeht,
Ist es ein echter Rücktritt?
Oder ein strategischer Rückzug?
Bitte geben Sie uns Bescheid.
Wir müssen Probleme im Keim ersticken.
Diese Entscheidung liegt nicht in meiner Hand.
Es gehört dem Chef.
Benachrichtigen Sie alle Mitarbeiter, dass
Das Pfandhaus hat morgen geschlossen.
Es werden keine Geschäfte abgewickelt.
Wir stellen den Betrieb ein.
Jin, richtig?
Hier, nimm es.
Du weisst,
Du warst den ganzen Tag hier eingesperrt.
und niemand hat dir etwas zu essen gebracht.
Also,
Meine Frau hat das Mittagessen zubereitet.
Ich konnte es nicht beenden.
Deshalb habe ich dir welche mitgebracht.
Das ist großartig.
Danke, Jin.
Erwähne es nicht.
Ich war
den ganzen Tag nichts zu tun
und ich kann gar nichts essen.
Warum warst du den ganzen Tag untätig?
Was ist passiert?
Der Hauptmanager
Er hat uns gesagt, wir sollen die Fensterläden hochklappen.
und die Geschäftstätigkeit einstellen.
Wir haben geschlossen.
Er und der zweite und dritte Manager
Ich ging zum Chef, um zu kündigen.
Sind sie endgültig zurückgetreten?
Wie sollten Leute wie ich das erfahren?
Ohnehin,
in diesem Pfandhaus
die drei Gutachtermeister immer
das letzte Wort haben.
In Ordnung,
Ich gehe jetzt.
Nur
Sag niemandem, dass ich dir das gegeben habe.
Danke schön.
Arzt,
Du musst
Untersuche mich gründlich
für meine Krankheit,
also diese Klatschweiber
wird keine spöttischen Bemerkungen machen.
Ich habe schon so viele Frauen geheiratet,
Aber alles ist umsonst.
Von nun an
Wir werden dich abwechselnd festhalten.
Selbst wenn du aus Stein wärst,
Wir würden dich aufwärmen.
Fan mir.
Gut.
Chef.
Du bist hier.
Du bist einen Tag lang zur Arbeit gegangen.
und sie funktionieren bereits nicht mehr?
In der Tat.
Diese drei alten Kerle
sind zu ungeduldig.
Danke für das Kompliment, Chef.
Du glaubst, ich mache dir ein Kompliment?
Hast du mich nicht gebeten, das schwarze Schaf zu sein?
und dort für Unruhe sorgen?
Noch nicht einmal ein Tag ist vergangen.
Und ich habe beinahe alles ruiniert.
Ich glaube nicht, dass es 30 Tage dauern wird.
damit ich den Pfandleihladen in Ordnung bringen kann.
Diese drei alten Kerle
Sie können einfach nicht die Ruhe bewahren.
Auch wenn du Ausreden erfindest,
Da ist etwas Wahres dran, was Sie sagen.
Sind sie dann zurückgetreten?
Ich muss nur nicken, und es ist erledigt.
Aber gemäß den Regeln
dieses Geschäfts,
Du kannst heute nicht einfach aufhören.
und reisen morgen ab.
Sie müssen einen Ersatz finden.
und die Angelegenheiten des Unternehmens für den Chef in Ordnung bringen.
bevor sie gehen können.
Wie lange wird das dauern?
Mindestens 20 bis 30 Tage.
Das sollte genügen.
Chef.
Bitte genehmigen Sie ihren Rücktritt.
Meine Zustimmung
Es geht nur darum, das Wort auszusprechen.
Aber diese 3 alten Gutachter
sind wichtige Persönlichkeiten
mit bedeutenden Positionen
im Pfandhausgeschäft.
Wenn die Leute es herausfinden
dass diese 3
reisen bald ab
Viele werden versuchen, sie zu wildern.
Wenn sie gehen,
Wirst du ein Auge auf die Dinge haben?
Natürlich kann ich das nicht.
Aber keiner von ihnen
kann wirklich gehen.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt für dich
Handle klug.
Sie sind bereits in höchster Alarmbereitschaft.
Wenn du mir nicht glaubst,
Geh morgen ins Pfandhaus
und überzeuge dich selbst.
Niemand da
wird es nicht mehr wagen, Ihnen die Wahrheit zu sagen.
Nach 30 Tagen
Ich werde sie auch nicht behalten können.
Bis dahin
wegen dieses kleinen Tricks
du hast gespielt,
Wir werden einen bedeutenden Kunden verlieren.
Sag mir,
Wie soll ich dich bestrafen?
Ich übertreibe nie.
Wir brauchen überhaupt keine 30 Tage.
[Wanyuandang]
[Pfandwaren]
Ich möchte Sachen verpfänden.
Wo ist Ihr Chef?
Wir begegnen uns wirklich überall im Leben.
Mein Vater kann mir das jetzt also nicht mehr vorwerfen.
Was meinst du damit?
Bevor ich hierher kam,
Mein Vater war sehr besorgt.
Er hat mich wiederholt gewarnt
niemals mit ihm sprechen
Verbannung aus Ningguta.
Aber heute
Du bist allein hereingekommen.
Du kannst mir also keine Vorwürfe machen.
Wo ist Frau Su?
Du hast sie gesehen?
Wissen Sie?
Der Ruf Ihres Wanyuandang
hat sich in ganz Pingyao verbreitet.
Ich habe davon gehört, als ich in die Stadt kam.
Alle warten.
um euch dabei zuzusehen, wie ihr euch zum Narren macht.
Lasst sie warten.
Dieses Geschäft läuft so schleppend, dass selbst Geister
würde es nicht überleben.
Ich bin erstaunt, dass du durchgehalten hast.
Ich habe gehört
Sie rekrutieren gute Gutachter
und Mitarbeiter.
Irgendwelche Erfolge?
Frau Su kümmert sich darum
diese Angelegenheiten.
Ich habe einige Leute
aus Peking mitgebracht.
allesamt erfahrene Gutachter.
Die ersten paar Tage
waren sie bereit
an ihren Posten zu sitzen.
Jetzt,
Sie verstecken sich alle im Hinterzimmer,
spielen Karten und trinken.
Sie haben mehr Spaß als ich.
Ich habe gehört
Du bist Taiyufeng beigetreten.
Was?
Bist du hier, um mich auszuspionieren?
Oder wurdest du rausgeschmissen?
Natürlich wurde ich rausgeschmissen.
Ein Amateur wie ich
entspricht nicht ihren Standards.
Aber ich habe ein paar Ideen.
Warum tun wir das nicht?
Wollen sie sich diesmal wieder zusammentun?
Zusammenstellen?
Wir sind beide Amateure.
Hast du noch nie was von Anfängerglück gehört?
Konfuzius sagte:
Wer sagt denn, dass die neue Generation
die alte nicht übertreffen kann?
Lass uns darüber reden.
Heute,
Lasst uns den Geschäftsbetrieb aufnehmen.
Wie lange arbeiten wir alle schon zusammen?
Mehr als 10 Jahre.
Das macht uns zu alten Partnern.
Ja.
Gestern haben wir die Arbeit eingestellt.
und baten den Chef, uns kündigen zu lassen.
Der Chef
vereinbart.
Die vier größten Banken der Hauptstadt
und die acht Familien von Hedong
Sie versuchen
schon seit langer Zeit, uns anzuwerben.
Da der Chef seine Entscheidung getroffen hat,
Wir sollten gemeinsam gehen.
Dies ist der Segen des Geschäftsführers.
Dem Chefmanager zu folgen ist nie falsch.
-Ich wusste es.
-Lasst uns hart arbeiten
bevor die neuen Rekruten das Kommando übernehmen.
Wir dürfen den Ruf des leitenden Gutachters nicht ruinieren .
Öffnen Sie und machen Sie Geschäfte.
Wo steckt der Typ?
Fehlen Sie am Arbeitsplatz?
Du meinst diesen tollpatschigen Amateur?
Er hat wahrscheinlich nicht
den Mut, sich blicken zu lassen.
So einen Narren loszuschicken, um Ärger zu machen,
Ich frage mich, was sich der Chef dabei gedacht hat.
[Pfandhaus am Stadttor von Wanyuandang]
Hier.
Leg es hierher.
??? Ich habe die Vier Bücher und Fünf Klassiker gelesen ???
??? Ich habe gelernt, großmütig zu sein ???
Und die alten Grollgefühle vergessen?
Alle.
??? Ich bin durch die Jahre gereist ???
??? Während das Leben mein Gesicht rau macht ???
Silber.
Ich habe die Kälte zwischen den Menschen gespürt.
So viel Silber!
??? Ich habe den riesigen Schnee gesehen ???
Ich wurde einmal von jemandem fest umarmt.
??? Die Bedeutung des Überlebens ???
??? Es geht nur darum, satt zu werden ???
Meine Damen und Herren,
Jung und Alt aus Pingyao,
??? Umdrehen ???
und Brüder aus der Umgebung,
Und versucht, mutig zu sein!
Die Show beginnt gleich!
Ich bin Li Qin,
aus der Familie Li in der Hauptstadt.
Hier in Pingyao,
Ich habe das Wanyuandang-Pfandhaus eröffnet.
Es ist hauptsächlich für mich.
um als Schüler vom Handwerk zu lernen.
Vielen Dank für eure Unterstützung.
Hübsch!
Wir sind Amateure.
Wir wagen es nicht, Ärger zu machen.
alle müssen den ganzen Weg zu Fuß gehen
für geschäftliche Angelegenheiten in unserem Geschäft.
Wir würden es nicht wagen
hinter dieser hohen Theke stehen
und auch nicht auf andere herabsehen.
Wir werden einfach Geschäfte machen.
hier am Stadttor.
Waren gegen Bargeld,
sofort.
Wanyuandangs Pfandhaus
befindet sich auf der Ostseite.
Unsere Bank befindet sich auf der Westseite.
Sichern Sie sich Silber mit Ihren Kassenbons.
Fair für Jung und Alt.
Meine Damen und Herren,
Bitte fahren Sie fort.
Großartig!
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Egal wie viele Tränen du vergießt
Frau,
Solange du aufstehen kannst...
Was möchten Sie verpfänden?
Fordern Sie Ihre Silberprämie mit Ihren Kassenbons an.
??? Man kann es als Scherz abtun ???
Diese Haarnadel.
Fair für Jung und Alt gleichermaßen.
??? Wenn ich noch atmen kann ???
Kann ich dieses Gewicht halten?
Und trotze Klinge und Sturm!
Das Leben ist sowieso unberechenbar.
Es wiegt 3 Tael und 3 Streitkolben.
Runde die 3 Streitkolben ab.
??? Ich beiße die Zähne zusammen und mache weiter ???
Eine silberne Haarnadel,
??? Sollen sie doch sagen ???
verpfändet für 3 Tael Silber.
??? Dass ich es nicht so machen kann, wie sie es wollen???
- Drei Tael Silber?
- Drei Tael!
Schreiben Sie die Quittung.
??? Umdrehen ???
Wirklich?
Meine Dame,
Und versucht, mutig zu sein!
die 3 Streitkolben
Die Show beginnt gleich!
wird als unser kleiner Gewinn betrachtet werden.
Sind Sie zufrieden?
Ja, sehr zufrieden.
Kommen,
Die Welt ist voller Gründe.
Unterschreiben Sie diese Quittungen.
[Wanyuandang]
[1 silberne Haarnadel für 3 Stränge]
Und Geschichten von Treue
Wir sollten gerecht und mitfühlend sein.
[Wanyuandang]
[1 silberne Haarnadel für 3 Stränge]
??? Im Rauch
gibt es nur einen Pfad ???
Ich werde dieses Leben Schritt für Schritt messen.
Bitte nur eins nach dem anderen.
Alle,
Die Sonne wird immer aufgehen.
Nur keine Eile.
Ja, wir haben sie.
Wir haben sie direkt hier.
Nur keine Eile.
Nicht drängeln.
Hier.
Finde diese Haarnadel für sie.
Nur keine Eile.
-Los. Nächster.
-Langsamer.
Nur keine Eile,
Einer nach dem anderen.
Wir haben sie alle hier.
Ja, das tun wir.
Aufleuchten.
Schau dir das an
was sie getan haben.
Sie haben unsere Lagerräume leergeräumt.
Dieser tollpatschige Amateur
und jener junge Meister Li
aus der Hauptstadt
Sie geben am Stadttor Geld wie verrückt aus .
Er verpfändete eine silberne Haarnadel
im Wert von 3 Taelen und 3 Streitkolben.
für 3 Tael!
Gibt es ein solches Unternehmen irgendwo anders?
Das ist lächerlich!
Sie haben nicht einmal
einen Gutachter eingeladen?
NEIN.
Keine Sorge, Sir.
Ein Mann aus der Hauptstadt
wagt es, in Pingyao ein Pfandhaus zu eröffnen.
Er prahlt.
vor den wahren Experten,
Im Grunde genommen fordert man das Scheitern geradezu heraus.
Der Filialleiter der Bank ist hier.
den leitenden Gutachter aufsuchen.
Gutachter Zhu,
Was treibst du so?
Worüber redest du?
Dieser Typ am Stadttor
hat nun seine Reichweite erweitert
in unsere Banken,
Und du schweigst immer noch?
Was hat das mit uns zu tun?
Komisch, dass du das sagst.
Du bist echt etwas Besonderes!
schicke deinen kleinen Teufel da draußen
während Sie hier Ihre Ruhe und Stille genießen.
Dieser Typ aus der Hauptstadt
hat die Zinssätze erhöht
bei seiner eigenen Bank.
Nun, jeder in Pingyao
wer hat Geld
hat ihr Silber zurückgezogen
und hinterlegte es bei ihnen.
[Taiyufeng-Bankmanager Wang]
Gutachter Zhu,
Bitte geben Sie uns einen Rat!
Die Leute heben schon Geld
von meinem Konto ab.
In meinem Laden gibt es jede Menge Silber.
Sollen sie doch so viel abziehen, wie sie wollen.
Das Unternehmen darf nicht scheitern.
Jemand soll herkommen.
Ja, Sir.
Informieren Sie die Mitarbeiter.
das gesamte Silber vorbereiten.
Machen Sie alle 2 Stunden eine Fahrt.
um sie an unsere eigene Bank zu liefern.
Leg jetzt sofort los.
Okay.
Gutachter Zhu,
was ist, wenn
Reicht das nicht aus?
Diese beiden tollpatschigen Amateure
haben wirklich für Aufruhr gesorgt
ein Hornissennest in Pingyao.
Also...
Alle anderen Banken befinden sich
in der gleichen Situation wie wir.
Alle heben ihr Geld ab
und es auf ihr Bankkonto einzuzahlen.
Wenn wir nicht vorsichtig sind
und eine Bank geht pleite.
Wir werden uns lächerlich machen.
Wir können Amateuren nicht erlauben
Vernichtet die Profis.
Wenn sie glauben, sie könnten uns finanziell übertrumpfen,
Sie sind am falschen Ort.
Mach dir keine Sorge.
Wenn Ihnen die Mittel ausgehen,
Ich werde Ihnen etwas überweisen.
Chef.
Das Zeug, das die Leute
von uns erlöst
alles landete in den Händen
dieses tollpatschigen Amateurduos.
Ist das nicht komisch?
Nur keine Eile. Eins nach dem anderen.
Wiege es für mich.
So viel haben wir heute verdient.
Zahle es ein.
Jawohl, Sir!
Eine Haarnadel mit Perle,
verpfändet für 5 Tael Silber.
Ihre Vasentransaktion ist abgeschlossen.
Hier unterschreiben.
[3. Mai, 11. Jahr von Xianfeng]
[9 Streitkolben und 3 Candareen]
Neun Streitkolben und drei silberne Kandaren.
Einfach machen
Hier ein X.
Ich möchte etwas verpfänden!
Ein Bündel feinen Stoffes,
verpfändet für 10 Tael Silber.
Es ist jederzeit einlösbar.
Sieh dir diese große silberne Kalebasse an
am Eingang meines Ladens?
Wenn ich es dir nicht zurückzahlen kann,
Du kannst eine Axt nehmen
und fälle den silbernen Kürbis
morgen und nimm es mit.
Ich werde kein Wort sagen.
Niemand ist hier.
Sie haben für Aufruhr gesorgt.
den ganzen Tag am Stadttor.
Wenn das so weitergeht,
Der Magistrat wird Truppen entsenden.
um sie zu vertreiben.
Sie können nicht einmal das Stadttor schließen.
Ich verstehe es einfach nicht.
Funktioniert Gu Pingyuan?
für Taiyufeng oder nicht?
Warum hilft er jetzt Fremden?
Er wollte Taiyufeng beitreten.
Doch Taiyufeng wies ihn zurück.
Das spielt keine Rolle.
Ich möchte sehen
was diese beiden erreichen können.
Die heute eingelösten Artikel
übertreffen die Werte mehrerer Jahre.
Herzlichen Glückwunsch!
Dieser tollpatschige Amateur versehentlich
Am Ende hat es uns geholfen.
Er ist kein Amateur.
aber eine zunehmende Bedrohung.
Sei vorsichtig mit dem Glas.
Bring es hinein.
Achten Sie auf den Boden.
In Ordnung.
Oh toll.
Ich habe den ganzen Schrott eingesammelt.
in Pingyao.
Entschuldigen Sie, Manager.
Warum habe ich das Gefühl, dass es immer noch nicht genug ist?
Wir haben uns selbst übertroffen.
als Amateure.
Jemand hat buchstäblich einfach
ging hinaus
nachdem er seine Sachen hier verpfändet hatte
und fingen an, uns auszulachen.
Wir verbrennen im Grunde unser Geld.
um Publicity zu kaufen.
Wenn Sie das Risiko nicht eingehen können,
Dann tu es nicht.
Es besteht kein Risiko
in einer Welt, die ich nicht ertragen kann.
Wir machen morgen weiter.
Heute war es wegen des Marktes sehr geschäftig.
Ich fürchte, das wird nicht der Fall sein.
morgen so viele Menschen.
Morgen,
Wir werden unsere Taktik anpassen.
Wir werden durchfegen
alle 9 Gemeinden und 12 Dörfer,
und jeden Haushalt in Pingyao besuchen.
Das nennt man...
Es heißt...
Pfandleihen von Tür zu Tür.
Zu.
Das ist ein guter Name.
Dann eben Pfandleihen von Tür zu Tür.
[Li-Villa]
Alle Waren der Welt sind nach Shanxi gekommen.
Und in Shanxi,
Sie haben sich in einer Stadt versammelt.
Sie gehörten einst verschiedenen Herren.
Doch nun sind sie alle unter einem Dach vereint.
Wie kann es so sein?
Welch ein Zufall in dieser Welt?
Das passt gut zu Herrn Gu.
und junger Meister
sich als Team vereinen.
Wie so?
In unserem Beruf
nennen wir solche Leute diese beiden
Tollpatschige Amateure.
Es ist erstaunlich, wie viele
Die können schon seltsame Ideen haben.
Sie haben die Menschen in Shanxi im Stich gelassen.
völlig verwirrt.
Wenn sie sich gegenseitig bekämpfen,
Er wird nicht so glücklich sein.
Dieses Kind...
So ein Ärgernis.
[Taiping]
Das Pfandhausgeschäft läuft nicht gut.
Als ich ging, sagte der junge Herr, dass
Die Einheimischen vertrauen ihnen nicht.
dass sie lange im Geschäft bleiben werden
deshalb lehnen sie ab
um dort ihre Sachen zu verpfänden.
Aber es grenzt an ein Wunder, dass
Er hat die Draftbank in Gang gebracht.
Wechselbanken bieten Kredite an,
und Pfandhäuser geben Gelder frei.
Die Kredite und Fonds
muss im Gleichgewicht mit dem Candareen stehen.
Diese Art von
kurzsichtige Herangehensweise
Das zeigt einfach seine Unerfahrenheit.
Der junge Herr fragte
Wenn die Familie einen Weg finden könnte
um ihn noch eine Weile zu unterstützen.
Also ich
versprach, zurückzukommen
und sich für ihn einzusetzen.
Er ist erst seit ein paar Tagen weg.
und möchte bereits, dass die Hauptfiliale
Geld überweist?
Frag ihn, ob er es schafft oder nicht.
Wenn nicht, kommen Sie wieder.
Ich werde jemand anderen finden, der die Nachfolge antritt.
Wie viel können Sie bieten?
Zwei Tael.
-Schau mal.
-Wir sind der Pfandleihservice mit Haus-zu-Haus-Service.
Das ist unser neuer Service:
Pfandleihe von Tür zu Tür.
Um welche Art von Betrug handelt es sich?
Kein Betrug, sondern Haustürpfandleihe.
Nein danke.
Kommen!
Wer bist du?
Guten Tag, gnädige Frau.
Ich bin der Manager.
von Pingyaos Wanyuandang.
Wir haben gerade gestartet
ein neuer Service namens Haus-zu-Haus-Pfandleihe.
Falls Sie etwas haben
Du musst etwas verpfänden.
Man muss nicht weit reisen.
Gehen Sie einfach zum Dorfeingang.
und finden Sie Herrn Gu.
Die Silber- und Pfandscheine
sind bereits für Sie vorbereitet.
[Templeside Pfandhaus]
Das ist
ein mit Blut geschriebenes "Diamanten-Sutra".
von unserem Meister in der Tang-Dynastie.
Ich möchte es für 50 Tael Silber verpfänden.
[Aufrecht und ehrenhaft],
die Meditationshalle wieder aufzubauen
[Templeside Pfandhaus]
das letztes Jahr abgebrannt ist.
Aufzeichnen.
Aufzeichnen!
Ein mit Blut geschriebenes "Diamant-Sutra" aus der Tang-Dynastie
für 50 Tael Silber,
Zahlbar bei Vorlage der Quittung.
Ehrwürdiger Abt,
Unterschreiben Sie bitte hier.
Wohltäter,
Wirst du das nicht überprüfen?
Es ist ein so heiliges Objekt.
Lässig aufgeklappt
Das wäre ein Sakrileg.
[Pfandhaus Wanyuandang Templeside]
Vor dem Buddha,
Ich wage es nicht, betrügerisch zu sein.
Meister, habe keinen Zweifel.
Nimm einfach das Silber.
Es ist nicht einmal
Die Steuersaison hat noch nicht begonnen.
Außerdem,
Wir haben Geld zu Hause.
Wir müssen nichts verkaufen.
Ja.
Wenn du dieses Geld nicht ausgibst
und Sie haben Gegenstände zum Verpfänden.
Nach dem Verpfänden können Sie sofort
Zahlen Sie das Geld auf unser Bankkonto ein.
Unsere Bank bietet 3% Zinsen.
Das ist 1,5 % höher
als im Rest von Pingyao.
Und je mehr Sie einzahlen,
umso höher wird Ihr Gewinn sein.
Fair für Jung und Alt gleichermaßen.
Ich glaube, das wird dir nicht gelingen.
das gesamte Silber auf einmal ausgeben
zur Renovierung des Tempels.
Warum nicht Arbeiter einstellen?
und dieses Geld einzahlen
Zuerst in Wanyuandangs Bank?
Die Kosten für Material und Arbeitskräfte
kann bei Bedarf zurückgezogen werden.
Das generierte Interesse
kann als
unsere Spende an den Tempel.
[Daxiong-Halle]
Sehr gut.
Machen wir das.
[Taiyufeng]
Chef.
Willkommen, Chef.
Guten Tag, Chef.
Bitte setzen Sie sich alle hin.
Warum hast du
Fragen Sie mich heute hier?
Planen Sie
erneut zurücktreten
und sofort wieder abreisen?
Chef,
Hört bitte auf, uns zu ärgern.
Die Angelegenheit, die unser Verlassen betrifft
ist vorbei.
Das ist richtig.
Diese Angelegenheit ist abgeschlossen.
Vom Winde verweht.
Ja.
Heute,
Wir haben Sie hierher eingeladen
weil wir fragen wollen
über diesen jungen Mann.
Wir wissen es nicht.
welche geschäftlichen Beziehungen Sie zu ihm haben.
Aber seine Handlungen
haben in Pingyao für öffentliche Empörung gesorgt.
Wir müssen
Ich möchte Sie darüber informieren.
Dieser Amateur
hat gegen alle Regeln verstoßen.
In den letzten etwa 10 Tagen
Er hat jeden Winkel von Pingyao bereist.
Er nimmt alles, was er kriegen kann.
Alle Pfandhäuser sind leer.
Alles wurde von seinem Unternehmen aufgekauft .
Gegenstände im Wert von 3 Tael
Er verpfändet für 5.
Für Dinge im Wert von 5 Tael gibt er 10!
Er kommt mit einer Bank
bieten hohe Zinssätze an.
Er hat Ärger verursacht.
für jede Bank in Pingyao.
Alle heben ihr Geld ab
und zahlte es bei seiner Bank ein.
Es ist so weit gekommen, dass
unsere beiden Pfandhäuser
Die Banken sind leer.
In dieser Welt,
So macht niemand Geschäfte.
Er ist wirklich ein schwarzes Schaf.
Sie kennen
den Bezirksrichter.
Bitte greifen Sie ein und unternehmen Sie etwas gegen ihn.
Wenn dieses Chaos anhält,
Die Dinge werden wirklich außer Kontrolle geraten.
Der Gewinn des Pfandhauses
stammt hauptsächlich vom Interesse
und die Unterbewertung von Sicherheiten.
Bedingte Verpfändung
saugt die Leute bis zum Letzten aus.
Während des direkten Verpfändens
holt das Letzte aus ihnen heraus.
Und trotzdem ist es dir irgendwie gelungen, alles zu ruinieren.
dieses äußerst profitable Geschäft.
Sie bieten Rabatte an und machen trotzdem Gewinn.
Aber was ist mit euch?
Du weißt nur, wie du mich dazu bringst
, den Richter zu rufen, damit er Leute verhaftet.
So macht man keine Geschäfte.
Ihr wartet nur auf euren eigenen Tod.
Chef.
Du solltest nicht so hart sein.
Wir übernehmen das.
Wenn wir jetzt scheitern,
Wir werden nicht in der Lage sein
Um in diesem Geschäft weiterhin überleben zu können.
Wenn du so weiterredest,
dann bist du
Sie würdigen nicht all das, was wir für Sie getan haben.
Bitte, Chef,
Denken Sie an alles, was wir für Sie getan haben.
Chef,
Bitte denken Sie an alles, was wir für Sie getan haben.
Alles, was du für mich getan hast...
General Bao ist hier
um seine Klinge und die Kaiserliche Gelbjacke zurückzuerhalten .
Das...
Hol es dir.
Gu Pingyuan hat diesen Bauern gehandhabt, oder?
General Bao sagt
Er nimmt seine Sachen nicht mit.
es sei denn, er sieht Herrn Gu persönlich.
Du gehst.
Schieß.
Wir sind schon unser ganzes Leben lang Jäger.
Doch jetzt sind wir die Gejagten.
Euch allen geht es besser
Benehmt euch!
Chef.
Er hat jetzt
Er ging nach Wanyuandang, um Gu Pingyuan zu finden.
Weißt du, wer er ist?